Да се напише мобилно приложение за iPhone/iPad, което използва API описан тук: http://www.wunderground.com/weather/api/ . Приложението трябва да съдържа следните основни екрани:
1. Екран със списък от градове само в България с възможност за добавяне, изтриване и разместване на реда.
2. Екран с подробности за даден град, който съдържа името и прогнозата за града.
3. Екран с карта на България и картинки върху местата на градовете от списъка от екран 1. Тези картинки ще показват какво е времето в момента за градовете (картинките са предоставени от посочения API).
Всичко, което не е описано в условието, можете да го развиете както мислите, че ще е добре за потребителя.